Ei.
Vamos dar logo o fora daqui.
A gente vai se ferrar se alguém do
exército nos pegar aqui embaixo.
Vamos, Yuuji.
I don't want nobody to get killed
Não quero que ninguém seja morto
I'll come and get you, I am always ready to fight
Irei te trazer de volta, pois estou sempre pronta para lutar
So don't take all of the blame, we were all swept
Por isso, não se culpe tanto, estávamos todos errados
away, don't take all of the weight, you always do
Portanto, não carregue todo esse peso, como sempre faz
There will always be something you cannot control
Sempre haverá algo que você não pode controlar
We will overcome, your salvation has begun
Vamos triunfar, sua salvação começou
No signs, no lights, such a mess all over
Sem sinais, sem luzes, há tanta confusão
Don't kill your hopes
Não destrua suas esperanças
You make me realize who I need
Você me faz perceber de quem eu preciso
I'll be there, hold on, they'll change you somehow
Estarei lá, aguente firme, eles tentarão te mudar
So where are you now?
Onde você está agora?
I'll reach you by dawn
Te alcançarei ao amanhecer
The shadows appear
As sombras aparecem
Illusions are born
Ilusões nascem
The fallen angels you run with don't know
Os anjos caídos que te acompanham não sabem
It is our pain that makes us all human after all
É a nossa dor que nos torna humanos, afinal
Torn old sepia photographs show
Fotografias em sépia antigas mostram
Our fragile precious world
Nosso frágil mundo precioso
Must discard it, respond to the call
Que descartamos ao responder o chamado
O Demônio Interior
E-Ei...
Muito obrigada por me
salvar daquela vampira.
Eu gosto de você!
Por favor, leia os meus sentimentos!
Bem...
Eu...
Ora, ora.
Como o esperado do herói que
salvou a escola de uma vampira.
Você é bem popular, não é?
Vai partir o coração dela desta vez?
Como assim "desta vez"?
Nunca fiz nada desse tipo.
Bem, você é virgem, afinal.
Shinoa, sua...
Mas seria bom você lembrar que a virgindade é maléfica, Yuu-san.
Tome o Exército do Demônio
Imperial Japonês como exemplo,
já que encorajamos as pessoas a buscar os relacionamentos.
Este mundo já acabou uma vez,
por causa de um vírus desconhecido.
Bestas estranhas popularam a terra e muitos morreram.
Só existem ruínas além daquelas muralhas,
cheias de monstros em cada centímetro delas.
Este não é mais um mundo hospitaleiro aos humanos.
Entretanto, nós, o Exército do Demônio Imperial Japonês,
vamos reunir os remanescentes da humanidade,
multiplicar nossos números e recuperar o nosso mundo!
Vão, deem a luz!
Procriem!
Viva a fornicação!
Posso te perguntar uma coisa?
Lidar com aquele vampiro me deu um lugar na unidade de exterminação de vampiros, certo?
Então, por que ainda estou nesta escola?
Por favor, dirija qualquer
reclamação ao tenente-coronel.
Aquele imbecil nunca fica em seu escritório!
Como é que vou falar isso para ele?!
Com certeza não vai ser gritando comigo.
Além do mais...
O seu treinamento para a unidade de exterminação já começou.
Treinamento esse que permitirá que você obtenha o que verdadeiramente deseja.
O que verdadeiramente desejo...
Você quer isto, não é?
I-Isso é...
É o demônio com quem formei um contrato:
Shikamadouji.
Eu queria te mostrar isto.
Então esse é um dos Braços Infernais que
carregam uma maldição letal aos vampiros...
Bem, sou membro da unidade de
exterminação de vampiros, afinal.
Se eu tivesse algo como isso,
poderia matar vampiros sozinho.
Sozinho, é impossível.
Precisa começar a aprender o que é trabalho de equipe—
Shinoa.
Eu vou pegar isso.
Vou usar essa sua gadanha para vingar a minha família.
Você não pode usar um Braço Infernal habitado pelo demônio contratado de outra pessoa.
Então, me mostre o que você tem!
Mas que coisa...
Você até que não é ruim.
Mas, lutar contra um Braço Infernal
usando uma arma comum é impossível.
Shi-chan.
Essa coisa é incrível demais.
Com uma arma como aquela, lidar com vampiros deve ser moleza para você.
Que nada.
No campo de batalha, eles
são tão equipados quanto nós.
Nada comparado à vampira desarmada
contra quem você lutou no outro dia.
Eles estão armados?
Sério?
É por isso que o tenente-coronel
Guren enfatiza o trabalho de equipe.
Para que você consiga operar com uma unidade primeiro.
S-Socorro, Yuu-kun!
Yoichi-san!
O que foi agora, Yoichi?
Estão pegando no seu pé de novo?
Por favor, nos escute, Yoichi-san!
Sentimos muito por termos te maltratado, de verdade!
Por isso, por favor,
nos permita ser seus capangas!
Capangas?
E-Espera, eu...
Bem, não sirvo para coisas assim!
É impossível para mim!
Ah, Yuuichirou-aniki!
Sou o Yamanaka!
Yamanaka Satoshi, o cara
que você salvou da vampira!
Aniki?
Parece que vocês têm se
dado bem ultimamente.
Me sinto deixada de fora.
Espera aí um pouco.
Vocês estavam causando problemas para
o Yoichi e para mim não faz muito tempo.
Por que estão pedindo para
que ele os faça de capangas?
É-É verdade.
Mas realmente precisamos
que alguém nos ajude.
Então estão dispostos a ignorar seu orgulho e
implorar pela ajuda de alguém que vocês zoavam?
Parece que os delinquentes de
hoje não têm vergonha alguma.
Yuu-san, que pretencioso.
Sabemos que não temos
o direito de pedir, mas...
Mas?
Nosso amigo, o Yuuji, entrou dentro
da Câmara Proibida e não voltou mais.
A Câmara Proibida?
Eu soube que o Yoichi-san foi aceito
na unidade de exterminação, por isso—
Vocês invadiram a Classe 1,
área restrita do exército?
B-Bem...
Não quero ouvir desculpas.
Suponho que foi um desafio
ou coisa do tipo, certo?
A entrada não autorizada naquela
área é severamente punida.
E-Então, o Yuuji...
Provavelmente vai ser capturado pelo exército.
Não pode ser...
Poderia, por favor, fazer alguma coisa?!
Ele pode até receber pena de morte.
Seria melhor desistirem.
Shinoa, o que é essa coisa de "Câmara Proibida"?
Nunca ouviu falar dos sete mistérios da escola?
Um piano que toca sozinho,
um modelo anatômico vivo,
e uma câmara proibida
que jamais deve ser aberta.
Sete mistérios, uma ova.
É só uma daquelas áreas
restritas que o exército gere, certo?
Então o Yuuji-kun entrou
lá dentro e agora está preso?
Acredito que sim.
Aquela câmara é, na verdade,
usada como uma instalação de treinamento para
membros da unidade de exterminação de vampiros.
Se pessoas inexperientes entrarem lá,
podem ser possuídas por um demônio.
O quê? Um demônio?
Eu te disse, não disse?
Seu treinamento para a unidade
de exterminação já começou.
Vamos dar o próximo passo.
Por favor, siga-me.
Um santuário subterrâneo?
Por que tem uma coisa
dessas debaixo da escola?
Bem, nós só chamamos de santuário.
Muito tempo atrás, existia um espaço debaixo de
Shibuya para prevenir que o rio inundasse a cidade.
A unidade de exterminação de vampiros decidiu
que ele se tornaria a sua área de treinamento.
Bem, na verdade, toda esta escola é uma área
de treinamento para a unidade de exterminação.
Mantemos um demônio no subterrâneo
e aqueles que não são afetados pela sua
energia maligna são, eventualmente, recrutados.
Simplificando, esta escola serve apenas como
um experimento humano de grande escala.
Achou mesmo que uma escola normal existiria
em um mundo tão depravado como este nosso?
Daqui em diante, somente aqueles selecionados
pela unidade de exterminação podem entrar.
Então, o Yuuji-kun...
Nós não o recrutamos.
O demônio pode já ter
consumido seu coração.
O-O que acontece, então?
Ele se transformará em algo
pior do que um vampiro.
Um demônio assassino e sem mente.
É por isso que um treinamento é exigido.
Especialmente quando se
trata de assuntos do coração.
Eu queria mostrar a você dois
quão potente é um Braço Infernal—
Então, basicamente, só é necessário
vencer o demônio, certo?
Preciso de poder a fim de me vingar.
Enquanto estiver ao meu alcance, não me importo
se for um demônio ou uma personificação maligna.
Ei, não vá entrando assim!
Apenas observe de longe e
não tente nenhuma gracinha.
Ele será resgatado pela
unidade de exterminação.
Ninguém fez um contrato com
aquele machado ainda, certo?
Então eu vou pegá-lo!
Ei, espera!
Yoichi-san,
por favor, chame a Companhia do
Demônio da Lua para dar cobertura.
Há uma guarnição atrás deste lugar.
Certo!
Me entregue esse machado!
Bastante impressionante.
Mas não é nada se comparado
à gadanha da Shinoa.
Não me atrapalhe.
Francamente, até quando
pretende ser tão hostil assim?
Se tocar em um Braço Infernal
com as mãos nuas,
vai ser possuído e acabar
como um demônio, assim como ele.
Não vou perder para um demônio.
Vai, sim.
Com certeza você não pode derrotá-los ainda.
O seu coração é fraco.
Demônios alimentam-se de desejos
corruptos dentro de seu coração.
Vão tirar vantagem da sua sede de vingança.
É por isso que o tenente-coronel
não te deu um Braço Infernal,
apesar das suas habilidades
esmagadoras em combate.
Besteira.
Vou te mostrar aqui e agora
que posso derrotar um demônio.
Não seja ridículo!
Beleza!
A arma é minha agora—
Yuu-chan.
Qual é o problema?
Você estava viajando.
Ande logo e sente-se.
O jantar está esfriando.
Isso mesmo!
Não desperdice a minha comida, Yuu-chan.
Anda, Yuu-nii!
Está muito gostoso.
Anda, coma enquanto está quente.
Isso não é legal, pessoal?
O Yuu-chan está conosco hoje.
O Yuu-nii nunca vem brincar.
Ah, é mesmo, Yuu-chan.
O que houve com a sua revolução?
Nossa, você se esqueceu?
Você disse que ficaria forte
e mataria todos os vampiros,
e que criaria um refúgio para nós.
Isso mesmo, Yuu-nii!
Estaremos sempre esperando.
Vamos, Yuu-chan.
Você mal tocou no jantar.
Não seja assim, Yuu-chan.
Você precisa comer se quiser ficar mais forte.
Vocês estavam vivos esse tempo todo?
Do que está falando?
É claro que estamos todos mortos.
Não é?
É óbvio!
Você está meio estranho hoje, Yuu-nii.
Aquele vampiro matou todos
nós e você foi o único que fugiu.
N-Não!
Eu não fugi—
Sim, fugiu.
E nem mesmo nos vingou ainda.
Vamos, Yuu-chan.
Faça-os pagar por aquilo que você perdeu.
Se quiser, vou inclusive
emprestar meu poder a você.
Aceite-me em seu coração...
Vingança.
Isso mesmo.
Isso mesmo...
Preciso de poder para
ter a minha vingança.
Não é?
Então, me aceite logo.
Mas, quem é você?
O Mika...
O Mika não é esse tipo de pessoa!
Ele não é como eu.
Ele não me diria para perseguir a vingança!
Ele é inteligente, mas gentil
ao ponto de ser estúpido;
alguém que carrega tudo
sozinho em seus ombros...
Yuu-chan...
Então, quem diabos é você?!
Pare, Yuu-chan.
Cale a boca!
Como ousa fazer essa imitação
barata da minha preciosa família?!
O que diabos você sabia sobre eles?!
Hã?
O que foi que aconteceu?
Não pode ser...
Você conseguiu mesmo voltar sozinho?
Quê?
Voltar de onde?
Bem, então...
Um demônio estava te mostrando alucinações.
Mas você conseguiu se libertar com
pura força de vontade e o exorcizou...
Tudo isso sem usar um contrato.
E isso significa?
Isso é meu agora?
Não, não.
Temo que não seja tão fácil.
Há certos procedimentos para se
formar um contrato com um demônio.
O tenente-coronel Guren é
quem vai lhe designar uma arma.
Mas eu derrotei um demônio.
Bem, é...
E nem aquele imbecil do Guren
vai poder ignorar isso, certo?
Ah, bem...
Acho que sim.
E você salvou seu colega de classe...
Você provavelmente vai começar
a treinar aqui a partir de amanhã...
Nesta escola de treinamento da
unidade de exterminação de vampiros.
É isso aí!
Será que vou me meter em confusão
por não ter relatado isso aos superiores?
Finalmente...
Finalmente cheguei tão longe, Mika.
Vou aprender a como
matar um vampiro, aqui.
Mika, Mika, Mimika.
Eu sabia que o encontraria aqui.
Recebeu o relatório?
Parece que finalmente encontraram o
precioso anjo que estiveram procurando.
Mas ele estava sendo usado por aqueles
humanos corruptos, o que não é surpresa alguma.
O Hyakuya...
Yuuichirou-kun.
Bem, bem.
Como vai tecer os fios de sua história,
Hyakuya Mikaela-kun?
Aprisionado na cidade que chamo de lar,
Aprisionado na cidade que chamo de lar.
um broto de flor congelado
chora silenciosamente,
fazendo as sombras das minhas
memórias ainda mais escuras.
Preciso do seu sangue,
e tu precisas de amor hoje.
Eu preciso confiar.
Assim como as luzes neon que deixamos ao acordar,
e os motivos que buscamos fora de nós mesmos,
corra em paralelo.
Venha e quebre tudo para mim.
Vou guiar o caminho até em casa.
Mesmo que as estrelas cadentes nem nos notem,
deixando nossos desejos por cumprir.
Em um mundo depravado e desprovido de culpa,
o tom que tu evocou
escurece o vermelho enlouquecedor.
No próximo episódio de
Owari no Seraph:
Vampiro Mikaela
"Vampiro Mikaela".